---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Заемното споразумение (Трети програмен заем за преструктуриране) между Република България и Международната банка за възстановяване и развитие"
identifier: "ДВ, бр. 83 от 18.10.2005 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2005-10-18
last_amended: 2005-10-18
version_in_force_from: 2005-10-22
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/197409/0/"
apis_id: 197409
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Заемното споразумение (Трети програмен заем за преструктуриране) между Република България и Международната банка за възстановяване и развитие

Обн., ДВ, бр. 83 от 18.10.2005 г.

## Член единствен.

Ратифицира Заемното споразумение (Трети програмен заем за преструктуриране) между Република България и Международната банка за възстановяване и развитие, подписано на 6 юни 2005 г. в София.

\----------

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 5 октомври 2005 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
